Эстафета №2 - пока без названия

Принцып:

Здравствуйте, друзья!

Объявляю набор участников первой Эстафеты!

Свое согласие на участие пишите в комментариях.
Участвуя в «Эстафете» вы соглашаетесь, что материалы, предоставленные вами, могут быть использованы другими участниками, либо третьими лицами, имеющими доступ к данной информации.

=Распределение участников по этапам.
При регистрации участники получают порядковый номер, который будет использован
в процедуре распределения по этапам (распределение с помощью генерации случайной последовательности чисел на сайте http://www.randstuff.ru/number/).
Список будет опубликован.

=Прохождение этапов.
Задания этапов выполняются последовательно. 
На выполнение каждого этапа не более трех дней!

-Первый этап - Моделирование.
Необходимо создать низко-полигональную модель, на основе эстафетного эскиза.
Основные требования: модель должна быть похожа на эскиз и пригодна для анимации, т.е.
сочленения движущихся частей должны содержать как минимум 3 эджлупа (Edge Loop).
Сохранить файл как estafeta-1.blend и добавить в комментарии к текущей теме эстафеты
вместе со скриншотом.

-Второй этап – Текстурирование.
Необходимо загрузить estafeta-1.blend-файл предыдущего этапа и нарисовать простую текстуру цвета, предварительно сформировать UV-развертку. Полученную текстуру запаковать как PNG, сохранить как estafeta-2.blend и добавить файл в комментарии к текущей теме эстафеты вместе со скриншотом.

-Третий этап - Сетап (Риггинг)
Необходимо загрузить estafeta-2.blend-файл предыдущего этапа и создать арматуру (скелет) и связать ее(его) с сеткой модели, корректно распределить веса влияния всех костей.
Сохранить estafeta-3.blend-файл и добавить его в комментарии к текущей теме эстафеты вместе со скриншотом арматуры.

-Четвертый этап - Анимация.
Необходимо загрузить estafeta-3.blend-файл предыдущего этапа и создать простую анимацию циклического движения (на усмотрение аниматора).
Сохранить estafeta-4.blend-файл и добавить его в комментарии к текущей теме эстафеты 
вместе со скриншотом среднего кадра анимации.

-Пятый этап - Визуализация.
Необходимо загрузить .blend-файл предыдущего этапа и настроить (если необходимо) материалы. Поставить освещение, может быть, сделать студию для фона, или спецэффекты в композитинге (на усмотрение визуализатора).
Визуализировать полученную анимацию с разрешением х720у576, в видео формате H.264, encoding H.264.
Сохранить файл как estafeta-5.blend добавить в комментариях к текущей теме эстафеты вместе с видеофайлом.

=Завершение эстафеты.
Делимся впечатлениями :)
